
Yeoman (http://yeoman.io/)
= suite d'outils : YO / GRUNT / BOWER
= c'est do NodeJS (a installer sur le PC)

YO : permet de générer le squelette d'un projet
et d'ajouter des éléments une fois le projet créé (exemple: ajouter une directive, un module, ...).

GRUNT : permet de builder les projets.
Avantage : gère le live-reload (actualisation du navigateur en live)
Lance un serveur NodeJS en local (HTTP).
Un peu comme le ant d'un projet JAVA (lance les tests, ...)

BOWER : permet de gérer les dépendances
Un peu comme Maven en java.
Configuré dans le fichier "component.json" (ou bower.json pour les nouvelles versions)

JASMINE = Fwk de test (http://pivotal.github.io/jasmine/)

KARMA = Exécuteur de test
Configuré dans : "karma.conf.js"

INSTALL :
1) Installe NodeJS : http://nodejs.org/ (npm = bower de nodeJS)
npm install -g yo
npm install -g generator-angular

/-------------\
|  COMMANDES  |
\-------------/

Pour initialiser un projet angular, dans le répertoire du projet fraichement créer :
yo angular

Installer les dépendances GRUNT dans un projet :
npm install

Récupérer les dépendances du projet :
bower install

Lancer serveur :
grunt server

Lancer tests unitaires :
grunt test

Lancer tests Karma :
grunt karma:e2e

Ajouter une route:
yo angular:route main

Ajouter un service (bean contenant la logique métier):
yo angular:service catalogueService

-------------------------
ANGULAR
$scope est le "M" du MVC, c'est la variable partagée entre la view et le controller.
ng-repeat="sushi in catalogue"
on peut appliquer des filtres aux
ng-repeat="sushi in catalogue | orderBy:'price'"

/--------\
|  TODO  |
\--------/

- Promises
- Tests unitaires
- IHM ++
