NodeJS (http://nodejs.org/)
commande = npm install -g yo
(npm = bower de nodeJS)

Yeoman (http://yeoman.io/)
= suite d'outils : YO / GRUNT / BOWER
= c'est do NodeJS (a installer sur le PC)

YO : permet de générer le squelette d'un projet
et d'ajouter des éléments une fois le projet créé (exemple: ajouter une directive, un module, ...).

GRUNT : permet de builder les projets.
Avantage : gère le live-reload (actualisation du navigateur en live)
Lance un serveur NodeJS en local (HTTP).
Un peu comme le ant d'un projet JAVA

BOWER : permet de gérer les dépendances
Un peu comme Maven en java.
Configuré dans le fichier "component.json"
commande : bower install

INSTALL :
npm install -g yo
npm install -g generator-angular
yo angular

